いつでもGOGO!
ポジティブに行こう!
アクセル全開「キュースト!」
ブレーキは無い!
前しか見てない!
だからできないの「急ストップ!」
人生は地球の歴史からしたら一瞬だ
だから悩んでる時間は無駄無駄
無駄無駄無駄無駄無駄ァー!<<キャ～～～～!>>
けど止まりたい時もある
つぶれちゃいそうな時もある
『でもお母さんが言ってたわ』
「ウンウン」
『生きてるだけで儲けものだって』
「ウンウン」
『でも、そのSTREET(とおり)かも』
「はにゃ～～～」
かなり命燃やして頑張ってんだ
そしたらこんなにこんなに勢い出すぎて
キューにストップできませ～ん!!
せせせせーので
飛び出せちょちょ超スピードで
だってだってキューにストップできないし どうせな
らどどどこまでもいこう
境界線(ボーダー)なんてない!
どうぞ相乗りしてかない?
途中下車は許さない!
困難もぶちやぶって進んでいこう
CUTIE STREETをLet's Go!
いつやるNONO
今でしょGOGO!<<今でしょ!>>
エンジン7速MTキュースト
生まれつきNO
スピード狂!<<すみません…!>>
だから出来ないの「急ストップ」
私の人生の全てが武器になってるんだ
適当に生きるな!!
ギタギタのボロボロのメロメロになっちゃうぞー
でもサボりたい時もある
お休みしちゃいたい時もある
『でもおばあちゃんが言ってたわ』 「ウンウン」
『ご飯よりお休みの方が大事だって』 「ウンウン?」
『そのSTREET(とおり)かも?』
「ほえ～～」
限界が来てもちょっとだけ頑張ってんだ! だから待っ
て止まってとかっていわれても キューにストップで
きませ～ん!
キュンキュンキュン急速前進
ちょちょ超スピードで
だってだってキューにストップできないし 涙も風に
飛んでいっちゃえ
ついでに飛んでっちゃおー!
ちょっとキューだけど一緒にあそぼ? はじめのいーっ
ぽ!!
だるまさんが ころんだ!
だるまさんが ころんだ!
だるまさんが ころんだ!
だるまさんが ころんだ!
<<ヮァァァァァ!>>
STOP!
スリー・トゥー・ワン!
てゆうかだるまさんがころんだしたら あなたもあな
たもあなたもみんなみんな 急にストップしてま
せーん??
キツい時こそ明るく生きてこうスタイルで もっと
もっとみんなで楽しもうよ
そしたらちょっと目立てるかも!? 楽しんだもん勝
ち!!!
ジェジェジェジェットで
飛び立てちょちょ超スピードで
爆速でキューにストップできないし ちゅちゅちゅ宇
宙までロケットダッシュ! マッハGo Go Go Go!
どこまでもついてこれそう?
方向音痴大丈夫そ?<<ダメかも～!!>> 風を切って走っ
てどこまで行こう?
→イケイケ行っちゃえ～! へこたれない気持ちで進も
う! CUTIE STREETをLet's Go!