いつでも go, go!
ポジティブに行こう！
アクセル全開「キュースト！」
ブレーキは無い！
前しか見てない！
だからできないの「急ストップ！」
人生は地球の歴史からしたら一瞬だ
だから悩んでる時間は無駄 無駄
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄
キャー！
けど止まりたい時もある
つぶれちゃいそうな時もある
『でもお母さんが言ってたわ』
「ウンウン」
『生きてるだけで儲けものだって』
「ウンウン」
『でも そのとおりかも』
「はにゃー」
かなり命燃やして頑張ってんだ
そしたらこんなにこんなに勢い出すぎて
キューにストップできません！
せせせせーので
飛び出せちょちょ超スピードで
だってだってキューにストップできないし
どうせならどどどこまでもいこう
ボーダーなんてない！
どうぞ相乗りしてかない？
途中下車は許さない！
困難もぶちやぶって進んでいこう
CUTIE STREET を let's go!
いつやる no, no
今でしょ go, go! 今でしょ！
エンジン 7速MT キュースト
生まれつき no
スピード狂！すみません！
だから出来ないの「急ストップ」
私の人生の全てが武器になってるんだ
適当に生きるな！
ギタギタのボロボロの
メロメロになっちゃうぞー
でもサボりたい時もある
お休みしちゃいたい時もある
『でもおばあちゃんが言ってたわ』
「ウンウン」
『ご飯よりお休みの方が大事だって』
「ウンウン？」
『そのとおりかも？』
「ほえー」
限界が来てもちょっとだけ頑張ってんだ！
だから待って止まってとかっていわれても
キューにストップできません！
キュンキュンキュン急速前進
ちょちょ超スピードで
だってだってキューにストップできないし
涙も風に飛んでいっちゃえ
ついでに飛んでっちゃおー！
キュンキュンキュン急速前進
ちょちょ超スピードで
だってだってキューにストップできないし
涙も風に飛んでいっちゃえ
ついでに飛んでっちゃおー！
ちょっとキューだけど一緒にあそぼ？
はじめのいーっぽ！
だるまさんがころんだ！
だるまさんがころんだ！
だるまさんがころんだ！
だるまさんがころんだ！
ワアー！
Stop!
Three, two, one!
てゆうかだるまさんがころんだしたら
あなたもあなたもあなたもみんなみんな
急にストップしてませーん？
キツい時こそ明るく生きてこうスタイルで
もっともっとみんなで楽しもうよ
そしたらちょっと目立てるかも！？
楽しんだもん勝ち！
ジェジェジェジェットで
飛び立てちょちょ超スピードで
爆速でキューにストップできないし
ちゅちゅちゅ宇宙までロケットダッシュ！
マッハ go, go, go, go!
どこまでもついてこれそう？
方向音痴大丈夫そ？ダメかも
風を切って走ってどこまで行こう？
イケイケ行っちゃえ！
へこたれない気持ちで進もう！
CUTIE STREET を let's go!